Mereka akan bersama
di tempat tidur ini dan
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Lagi pula, Anda tidak punya
hak untuk menolak lagi.
Savitri membawa kembali
suaminya dari Yamraj.
Dan kamu tidak bisa mengembalikan
suamimu dari gadis biasa itu?
Itu adalah Sanju-mu.  Tidak
bisakah kamu merebutnya darinya?
Jangan biarkan pernikahan ini terjadi.
Hentikan.
Bawa Sanjumu kembali
jika kamu masih punya
keberanian atau nyali.
Tapi apa yang harus aku lakukan, Nek?
- Ayo!
Ya Tuhan!  Apa aku harus
mengajarimu hal itu juga?
Anda lebih pintar dari saya.
Anda telah berkeliling dunia.
Apa kamu tadi?  Seorang pramugari.
Anda adalah seorang pramugari.
Anda lebih terpelajar dari saya.
Anda telah melihat dunia.
Sekarang, apakah saya harus mengajari
Anda apa yang perlu Anda lakukan?
Gunakan otakmu dan
hentikan pernikahan ini.
Jangan biarkan Sanju dan Pari bersatu.
Rebut suamimu darinya.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
Sanju pergi ke orang lain.
Dia milikku, dan dia akan
selalu menjadi milikku.
Pari melakukan apa yang harus dia lakukan.
Sekarang giliranku.
Pari.  Tolong berhenti menangis.
Pari, aku berjanji, aku tidak akan
pernah membiarkanmu menangis.
Saya telah membuat banyak kesalahan
dalam hidup.  Aku telah banyak menyakitimu.
Tapi tidak lagi.  Aku bersumpah aku
akan mengatur segalanya dengan benar.
Aku tahu aku seharusnya tidak
berbicara seperti itu pada Neeti.
Tapi tahukah Anda, dia tidak
ingin memahami apa pun.
Dia hanya memikirkan
perasaannya sendiri akhir-akhir ini.
Itulah satu-satunya cara yang saya
punya, jadi saya mengatakannya.
Pari, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Anda kembali?
Kita sudah cukup mengalami drama
hari ini.  Lupakan apa yang terjadi.
Biarkan upacara musik dimulai.
Kalian berdua harus menari.
Bibi, aku tidak akan bisa menari.
Bibi, Pari benar.
Sebenarnya aku juga sedang
tidak mood untuk menari.
Tolong biarkan saja.
- Menari akan menghiburmu.
Anda ingin menikah, bukan?
Maka kamu harus menari.
Tolong, demi aku.
Oke, baiklah, Bibi.
- Itu lebih seperti itu.
Pari!  - Pari!
Yatuhan!
Hati-hati.  Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
- Duduk di kursi.
Dapatkan semprotan pereda nyeri.
- Ya.
Maafkan aku, Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan saya melihat di mana Anda terluka.
Di sini..
- Tidak apa-apa.  Ini tidak serius.
Seperti yang mereka katakan
orang yang dilindungi Tuhan
tidak dapat disakiti oleh siapa pun.
Bahkan Tuhan ingin Anda
menikmati pernikahannya.
Jadi Dia tidak membiarkan apa pun terjadi
pada Anda.  Kamu akan baik-baik saja.
Ambil ini.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Haruskah aku membawa kantong esnya?
- TIDAK..
Itu tidak diperlukan.  Pijat saja sudah cukup.
- Saudari..
Anda terluka.
Bagaimana kinerja
Anda dan saudara ipar?
Kami akan tampil.
Kami pasti akan tampil.
Bagaimana kinerja Anda?
Kakak melukai kakinya.
Bagaimana dia akan menari?
Adikmu yang terluka, bukan aku.
Pari dan aku akan
menari berpasangan.
Neeti, hentikan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah menyerah?
- TIDAK!
Tapi aku tidak bisa
mentolerir kelakuan Sanju.
Dia berpura-pura di
depan semua orang.
Dia melakukan semua
ini untuk membuatku iri.
Saya sangat mengenalnya.
Dia hanya mencintaiku.
Dia tidak mencintai Pari.
Dia hanya melakukan
ini untuk membuatku iri.
Aku merasa ingin memujimu.
Saya merasa ingin menghargai Anda.
Ya.  Dan jika saya
mempunyai medali maka
saya akan memberikannya
juga kepada Anda.
Kamu tau segalanya.
Tapi tetap saja kamu melangkah mundur.
Apa yang harus kukatakan
padamu atas kebodohan ini?
Apa yang harus saya katakan?
- Kakek..
Apa?
Anda dapat melihat
semuanya dengan sangat jelas.
Anda melangkah mundur.
Saya tidak mengerti.
Karena tidak ada lagi
yang tersisa dalam hidupku.
Dengan hak apa saya
harus melanjutkan?
Kami berdua sudah bercerai.
Jadi?
Maukah kamu berhenti mencintai Sanju?
Apakah ini cintamu padanya?
Tanyakan pada hatimu..
...jika ia bisa membenci Sanju.
Bisakah kamu meninggalkan Sanju?
Beri tahu saya.  Atau bisakah kamu
mengendalikan perasaanmu saat melihat Sanju?
Neeti, tidakkah
kamu ingin mengambil
kembali semua yang
telah dirampas darimu?
Beri tahu saya..
Ketika Sanju tidak
menginginkannya,
apa yang kuinginkan
tidak menjadi masalah.
Sekarang apapun yang terjadi,
aku tidak akan mendekatinya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Apakah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Saya tidak bersalah.
Sanju mengkhianatiku.
Lihat, Neeti.  Apa
yang orang lain
lakukan atau tidak..
Jangan pikirkan itu.
Lihat sayang..
Dengarkan aku..
Hilangkan egomu
untuk sementara waktu.
Ego ini telah menghancurkan
banyak keluarga.
Ego adalah musuh terbesar kita.
Saya tidak mengatakan ini.
Tuhan Krishna melakukannya.
Ya, sayang..
Orang-orang melakukan banyak
hal karena motif egois mereka.
Mereka membuat
orang asing berpura-pura
menjadi orang tua
atau saudara mereka..
Orang-orang membungkuk ke tingkat
mana pun untuk mendapatkan sesuatu.
Anda hanya perlu mendapatkan
suami Anda kembali.
Ya.  Ini adalah masalah sepele.
Jangan pikirkan apa
yang Sanju pikirkan.
Wanita keji itu.. Pari..
Apa yang akan dia pikirkan..
Atau apa yang diinginkan
anggota keluarga ini?
Neeti, pikirkan saja
apa yang kamu inginkan.
Mementingkan diri sendiri.
Anda tahu apa yang saya inginkan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan memberitahumu, sayangku.
Melakukan hal ini..
Buat Sanju merasa
bahwa apapun yang dia
lakukan padamu adalah
hal yang sangat salah
dan menjijikkan di
berbagai tingkatan.
Ya.
Mendengarkan..
Tidak ada senjata yang
lebih besar dari rasa bersalah
dan tidak ada kekuatan
yang lebih besar dari air mata.
Ya.
Kedua hal ini bisa membuat
siapa pun tampak salah.
aku bilang padamu, mengertilah..
TIDAK.
Biarkan Sanju menikah dengan siapa pun
Saya tidak peduli.
Baiklah kalau begitu..
Jika itu yang Anda inginkan
Saya akan mengirimkan foto
Sanju dan Pari kepada Anda
saat mereka saling
berkalung bunga.
Wah, Sulohana.
Wow..
Anda dapat mengendalikan
siapa pun dengan kata-kata Anda.
Tidak di sini.. Seharusnya
kamu terjun ke dunia politik.
Ini adalah pakaian Sanju.
Dimana pakaianku?
Tak ada satu pun barang milikku di sini.
Dimana barang-barangku?
Iya pak, di pesta pernikahan..
Silakan hadiri pernikahannya.
Ya pak.  Oke.
Oke bye..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah jelas?
Ini kamar saya.  Anda tidak bisa
datang ke kamar
saya tanpa izin saya.
Memahami?
Kamarmu?
Apakah kamu lupa?  Bahkan aku pernah menginap di sini.
- Biasanya!
Anda tidak tinggal di sini sekarang.
Anda tidak ada hubungannya
dengan ruangan itu.
Aku tidak suka kalau ada
yang mengacaukan kamarku.
Tidak masalah jika keluarga melakukannya.
Tapi orang luar tidak diperbolehkan.
Siapa yang Anda panggil orang luar?
Siapa orang luar?
- Cukup, Neeti!
Jangan uji kesabaran saya.
Omong kosong apa ini?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan!
Di mana barang-barang
saya yang ada di kamar saya?
Saya mengemas barang-barang itu
dan menyimpannya di ruang pelayan.
Ambillah saat pergi, oke?
Saya pikir Anda mengatakan
semua itu karena marah.
Aku tidak menyangka secepat ini, kamu..
- Aku akan move on secepat ini?
Benar?
Pindah?
Itu juga, dengan Pari?
Benar-benar?
- Saya tidak mengerti apa masalah Anda.
Beri tahu saya.  Apa masalahmu?
Fakta bahwa aku sudah move on
atau aku sudah move on dengan Pari?
Saya tidak punya jawaban untuk ini.
Baiklah kalau begitu.
Anda boleh pergi.
Pintunya terbuka.
Pergi.
- Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak pergi?
Apa masalahmu?
Kamu punya masalah
saat aku bersamamu.
Sekarang saya menikah dengan
orang lain, Anda masih punya masalah.
Ya saya punya!
Karena kamu menikah
hanya untuk menunjukkan
kepadaku dan membuatku
cemburu, Sanju!
Aku tahu kamu bahkan tidak mencintai Pari!
Pernikahan ini hanyalah
kepura-puraan bagi semua orang.
Apa katamu?
Sebuah kepura-puraan?
- Ya, sebuah kepura-puraan.
Bagaimanapun, baiklah.
Anda boleh berpura-pura
sebanyak yang Anda mau.
Biarkan saya melihat apa
yang dapat Anda lakukan.
Sanju, karena aku tahu
kamu akan datang kepadaku
suatu hari nanti dan menerima
sendiri bahwa kamu menikah
hanya untuk membuatku cemburu
dan untuk menunjukkan kepadaku.
Mungkinkah Neeti benar?
Apakah aku menikahi Pari hanya
untuk menunjukkan kepada Neeti?
TIDAK..
Aku suka Pari dan aku..
Kenapa aku harus melakukan apa
saja untuk menunjukkannya pada Neeti?
Tidak ada hal seperti itu.
Mudah..
Apakah Anda merasa
kesulitan untuk berjalan?
Apakah kamu?  - TIDAK..
Mudah.  - Ah!
Ya, Kakak Ipar.
Itu masih menyakitkan.
Neeti tidak melakukan hal yang benar.
Lagipula dia sudah menceraikan
Sanju, apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang membawanya ke sini?
Tamu tak diundang.
Untuk apa dia datang ke sini?
- Ipar
Saya setuju mereka berdua sudah bercerai.
Namun tidak mudah bagi Neeti
untuk melupakan semuanya.
Meskipun dia tidak
menganggapku temannya lagi
kami lebih seperti saudara
perempuan di masa lalu.
Coba pikirkan.
Sahabatnya akan
menikah dengan suaminya.
Jadi, pasti sangat sulit baginya
untuk menoleransi semua ini.
Itulah yang saya katakan.
Kenapa dia datang?
Kenapa dia tidak bisa pergi saja?
Mengapa dia mendidihkan darahnya
sendiri dan mengganggu kita juga?
Anda mengadakan
pertunjukan tari, bukan?
Tapi dia menghancurkan segalanya.
Bagaimana dengan hidupku
itu hancur?
Anda tidak punya topik lain selain
saya untuk dibicarakan, bukan?
Kami tidak berdaya.  Perbuatanmu
memaksa kami untuk melakukannya.
Benar-benar?
Bagaimana dengan miliknya?
Anda menganggapnya naif, bukan?
Tidak heran
dia menjebak suami sahabatnya
dan dia menikah dengannya hari ini.
- Cukup, Neeti.
Hentikan omong kosongmu.
Ingatlah bahwa kamu
tidak berarti apa-apa bagi
keluarga ini dan kamu
masih berdiri di sini.
Lihat saja dirimu..
- Kakak ipar.
Tolong, kakak ipar.
Tidak, Pari, jangan hentikan aku.
Sampai kapan kita harus mendengarkan
ejekan dan omong kosongnya?
Pari
kamu menikah untuk
menunjukkannya padaku, kan?
Bahkan kamu berpura-pura
menikah seperti Sanju.
Tidak, Neeti.
Anda masih bisa datang
dan menggantikan saya.
Kamu..
- Bagaimana dia bisa menerimanya?
Dia tidak akan pernah bisa mendapatkan
tempat itu kembali dalam kehidupan Sanju.
Saya juga tidak mau.
Sanju dan kamu
bisa menikah satu sama lain dengan bahagia.
Karena kalian berdua pembohong
dan menipu.
Anda berdua akan menjadi
pasangan yang serasi.
Baik sayang.  Menikah.
Biarku lihat
sampai kapan kalian
akan saling bertoleransi?
Neeti!
Wow!  Itu luar biasa.
Kakak ipar ada di sini.
Jadi, kamu di sini
untuk membantu Pari?
Sanju, tinggalkan tanganku!
Sanju!
Sanju, tinggalkan aku.
Saya terluka.
Hentikan, Sanju!
Apa yang kamu lakukan?
Bahkan aku bertanya apa
yang kamu lakukan di sini?
Jika kamu mencoba
menyakiti Pari, maka..
Jadi, kamu merasa kasihan pada Pari.
- Ya.  saya merasa buruk
untuk Pari karena dia
akan menjadi istriku.
Wow!
Begitu banyak rasa sakit untuknya.
- Tentu saja.
Ketika kamu menjadi istriku, aku tidak
pernah membiarkan siapa pun menghinamu.
Aku selalu berdiri di sisimu.
Tahukah kamu mengapa aku
menentang keluargaku demi kamu?
Itu karena siapapun
yang aku cintai
Saya bisa melakukan
apa saja untuk orang itu.
Aku bisa bertindak
ekstrem, Neeti.
Bagaimana kamu
bisa mengatakan bahwa
tindakanku sok dan
hanya membuatmu iri?
Apakah itu?
Ya.  - Anda salah.
Lihat mataku.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Aku benar, Neeti.
Saya sangat menghormati Pari.
Bahkan Pari menghormati
keluargaku dan aku.
Dia selalu melindungi
martabat keluargaku.
Tidak hanya sekali
dia telah mendampingi
keluargaku berkali-kali.
Dan kamu..
Anda selalu memandang
rendah keluarga saya.
Anda telah menghina mereka.
Terima kasih Tuhan!
Aku melakukan banyak
kesalahan pada Pari tapi dia
memaafkanku dan juga
setuju untuk menikah denganku.